안녕하세요!

미어캣게임즈에서 함께 개발할 팀원을 모집하고 있습니다.

모집 분야 (2018년 3월 현재)

 - QA
 - Community Manager
 - 클라이언트 프로그래머
 - 서버 프로그래머

## 회사 소개

미어캣 게임즈는 평균 경력 10년의 베테랑 개발자들이 모여 창업한 스타트업입니다. 현재 <아레나 마스터즈>와 <먼치킨.io>라는 모바일 게임을 서비스하고 있으며, 향후 다양하고 멋진 게임을 만들어나가는 글로벌 게임 회사로 성장하려 하고 있습니다.

또한 멤버들의 능력과 가능성을 인정받아 캡스톤 파트너스와 넥슨으로부터 투자를 유치하였으며, 넥슨 NCC(Nexon Collaboration Center)에 입주해 안정적이고 쾌적한 환경에서 개발하고 있습니다.

미어캣 게임즈가 지금까지 걸어온 길을 좀 더 자세히 알고 싶으시다면 다음 링크의 슬라이드를 참고 바랍니다.

 - <NDC2015 : 게임 스타트업 시작하기 – 미어캣 게임즈의 사례>
 - 제8회 힘내라! 게임인상 대상작 ‘히어로즈 아레나’
 - 히어로즈 아레나, “실시간 PVP 전투로 새로운 흐름 만들겠다”
 
## 근무 조건 및 복지

 - 근무지 : 경기도 판교테크노벨리
 - 채용 형태 : 정규직
 - 연봉제, 4대 보험, 퇴직금, 스톡 옵션
 - 인센티브
 - 주 5일제, 탄력 근무제(9시~11시 출근)
 - 매월 문화비 10만원 지급 (지정 식당 외 식대, 커피 등 음료, 도서 구입, 극장, 전시장, 헬스, 게임, 장비 구입, 여행, 의료비, 학원 수강 등)
 - 설날, 추석, 생일, 결혼기념일 선물 지급 및 오후 4시 퇴근
 - 휴가 : 법정 연차 (1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일)
 - 중식, 석식 제공 (지정 식당)
 - 매주 수요일 맛집 탐방
 - 커피, 과자, 음료, 과일 등 다양한 간식 무한 제공 – 링크
 - 도서 구입 지원
 - 야근시 택시비 지급
 - 1년에 4번 야유회 또는 워크샵, 3번의 사내 이벤트(사생대회, 게임잼, 이그나이트 미어캣), 12번 이상의 특별 활동(각종 덕질 프로그램) 진행
  - 성탄절 이벤트
  - 사내 게임잼
  - 사생대회
 - 비정기적으로 출근하지 않고 자유롭게 놀 수 있는 리프레쉬 데이 진행
 - 각종 경조사 지원금
 - 정기적으로 우수 사원 형식의 최고의 플레이어 선정하여 기념품과 보너스 지급 – 링크

## 개발 문화

 - 직급을 따지지 않는 수평적인 개발 문화를 지향합니다.
 - Agile의 원칙과 가치를 개발 철학으로 삼고 있습니다.
 - 컨퍼런스 참석, 스터디 활동 등 개인의 능력 개발을 장려합니다.
 - 집단적 창의성을 중요한 가치로 생각하고 있으며, 정기적으로 사내 게임잼 등의 활동을 지원합니다.
 - 일에 몰두하여 열정적으로 일하는 분위기를 유지하려고 노력하고 있습니다.
 
## 기술 스택

 - 미어캣게임즈의 모든 프로젝트는 유니티3D를 사용하여 제작하고 있습니다.
 - 서버는 ASP.NET MVC5, AWS Lambda를 사용하고 있으며, DB는 MySQL과 함께 NoSQL인 카우치베이스, DynamoDB를 사용하고 있습니다.
 - 모든 서버는 AWS의 EC2로 구성되어 있습니다.
 - 전체 프로세스는 스크럼의 방식으로 진행되며 구체적인 일정 관리는 Trello 와 dapulse를 사용합니다.
 - 소스는 GIT로 관리하고 있습니다.
 - 자동 빌드 시스템은 Jenkins를 구축하여 사용하고 있습니다.
 - 문서화는 아틀라시안의 위키 시스템인 Confluence와 구글 드라이브를 함께 사용합니다.
 - 내부 커뮤니케이션은 메일과 Slack을 활용하고 있습니다.
 
## 지원 방법

이력서, 자기 소개서 및 포트폴리오를 자유롭게 적어 다음 이메일로 보내주시기 바랍니다.

 - 이메일 : recruit@meerkatgames.co.kr
 - 포트폴리오
  - 3D 모델러
   - 포트폴리오
  - 프로그래머 지원
   - 샘플 코드
  
